'Saya Kesar Kusum Thakkar
mengumumkan di hadapan semua orang'
'di Radhakund'
'bahwa Sumedh adalah anakku.'
Apa yang kamu lihat?
Tidak ada..
- Lalu lihat sesuatu sekarang.
Pernahkah Anda memikirkan hadiah
untuk ibu mertua di hari ulang tahunnya?
Dia tidak akan menerima
hadiah apa pun dari saya.
Jangan berpikir seperti itu.
Saat kamu memberi
hadiah dengan sepenuh hati
maka tidak ada yang bisa menolak.
Tidak peduli betapa marahnya seseorang.
Coba berikan hadiahnya.
Bagaimana jika dia menerimanya
dan menyukainya juga?
Toko manakah yang tetap
buka pada jam seperti ini?
Ada satu yang tetap
buka selama 24 jam.
Di Dwarka?  - Ya.
Yang mana?
Yang online di ponsel Anda.
Ia memiliki segalanya.
Anda dapat memilih apa yang Anda inginkan.
Apakah kamu menyukainya?
Tidak..
- Apa ada yang kamu pikirkan?
Biarku lihat.
Penutup lutut?  Orang-orang
memakainya sambil berlutut.
Apakah Anda ingin menghadiahkan ini?
- Ya.
Dia menderita sakit lutut.
Dia tidak akan menderita sakit
apapun jika dia memakai ini.
Lalu pesan ini.
Bagaimana menurutmu?
- Kamu memberikannya dengan hati.
Sumedh..
Rukmani, rumahnya
sekarang terlihat seperti istana.
Semua ini adalah favorit ibu.
Sumedh memberitahuku
apa yang dia suka.
Sepertinya dia punya
ensiklopedia tentangnya.
Dia tahu segalanya
tentang suka dan tidak suka.
Dia telah membelikan
hadiah yang bagus untuknya
bahwa saya yakin semua
orang akan menyukainya.
Rupal..
Ya.. Saya akan berada di sana.
Ya.
Hadiah untuk ibu.
Dia adalah ibu dari
seorang petugas IAS.
Hadiah itu harus
sesuai dengan statusnya.
Dia pasti akan menyukai
apa yang saya dapatkan.
Sesuatu yang diberikan
putra kesayangannya untuknya.
Saya tidak berpikir
nenek akan menerima ini.
Tapi mereka mengerti.  Bagaimana menurutmu, Rupa?
- Malhar..
Sumedh, kamu memberikan
hadiah ini kepada ibu mertua
dengan sepenuh hatimu.
Dia juga akan menerimanya
dengan sepenuh hati.
Anda baru saja pindah.
Dia sudah berada di sini
sejak kecil jadi dia tahu.
Tentang sifat ibu..
Dia sedikit kurang beruntung
jika menyangkut dirinya.
Sejak kecil.. Biarlah.
Menurutku tidak.
Sepertinya ibu ada di sini.
Rupal..
Kamu harus memberikan ini kepada ibu.
Ibu tidak akan terima jika
aku memberikannya.  Oke?
Tapi Anda membelinya
dengan sepenuh hati.
Anda harus memberikannya.
TIDAK..
Aku tidak ingin menyakitinya
bahkan karena kesalahan hari ini.
Bahkan jika Rupal
memberinya hadiah
itu akan berarti seperti aku memberikannya.
Rupal, panggil semua orang ke sini.
Ambil.. - Ya..
- Aku akan kembali.  - Oke.
"Semoga hari ini
datang berulang kali.."
"Semoga hatiku bernyanyi.."
"Semoga kamu
hidup seribu tahun.."
"Itulah keinginanku.."
"Selamat ulang tahun untukmu..
Ibu.."
"Selamat ulang tahun.."
"Selamat ulang tahun untukmu..
Ibu mertua.."
"Selamat ulang tahun.."
Lihat, ada banyak sekali hadiah.
Pilih yang Anda suka.
Wow..
Sangat cantik.
Saya mengerti.
Bagus..
Penutup lutut?
Siapa yang memberi hadiah pada hari ulang tahun?
Dia tidak akan pernah
menyukai hal sebodoh itu.
Benar, Bibi?
Shivani, itu tidak bodoh..
Ini adalah hadiah yang berharga.
Saya menderita
sakit akut di lutut saya.
Hal ini menjadi tidak dapat
ditoleransi dalam dua minggu terakhir.
Tapi salah satu anak saya menyadarinya.
Dan karena itu orang tersebut
membelikan ini untukku.
Siapa yang punya ini?
Katakan.
Siapa yang mendapatkan ini?
Anda memberi saya kejutan sekarang.
Orang yang mendapatkannya
maju ke depan.
Ibu..
SAYA..
Saya mendapatkannya.
Sangat bagus.  Terima kasih.
aku sangat senang
bahwa dia menyukai hadiah itu.
Ini akan membantunya
menghilangkan rasa sakitnya.
Saya sangat bahagia.
Ayo.  Semua orang
telah menunggu.
Belum ada yang makan apa pun.
Lihat..
- Tunggu.
Karena semua orang memberiku
begitu banyak hadiah.  Saya juga harus
memberikan sesuatu.
Ya..
Jadi ini..
Aku sudah menyelesaikan keinginanku.
Kenapa ini?
Anda tahu, dalam sejarah
dari keluarga Thakkar
dan rumah ini ..
Untuk pertama kalinya..
Saya menyaksikan dua
bersaudara berkelahi
satu sama lain.
Dan mereka biasa
berbagi ikatan ilahi
seperti Tuan Ram dan Tuan Lakshman.
Jadi saya tidak tahu
apa yang mungkin
terjadi jika aku tidak ada.
Bu, tolong, setidaknya hari
ini, jangan katakan hal-hal ini.
Apapun yang terjadi
kemarin tidak akan terjadi lagi.
Kita akan selalu
memiliki ikatan ilahi itu.
Tidak, Sumedh.  TIDAK.
Kamu bukan orang
Sumedh yang dulu lagi.
Anda telah banyak
berubah setelah menikah.
Bagaimana jika Anda melawan kami
di masa depan untuk
tanah dan properti?
Kami tidak bisa mengambil risiko itu.
Ini adalah suatu keharusan untuk
menjaga perdamaian di rumah.
Semuanya, dengarkan
surat wasiat itu baik-baik.
Jadi..
Rumah Thakkar..
Saya memberikannya kepada Malhar.
Mengapa?  Tidak, Bu..
Sayangku, kamu harus menerimanya.
Kamu harus.  Oke?
Dan ini..
Warisan kami, kedai teh..
Dia telah membawa
warisan ini sejak kecil.
Dan dia masih
mengelolanya secara efisien.
Dia akan mendapatkannya.
Jadi, toko teh
akan dimiliki oleh Sumedh.
Dia seharusnya merebut
semua hak dari Sumedh.
Tapi dia memberinya toko teh!
Hai Sumedh..
Ambil.
Dari sekarang..
Mulai hari ini, mulai
saat ini dan seterusnya..
Anda adalah bos toko teh.
Anda bisa mengganti namanya
menjadi 'Warung Teh Rukmini'.
Tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Kau tahu, Sumedh..
Semua orang telah menyaksikannya.
Anda telah melakukan banyak
hal untuk keluarga saya sejak kecil.
Itu hanyalah persembahan yang sangat kecil
sebagai imbalan atas bantuan itu.
Saya harap saya tidak
melewatkan apa pun.
Memang ada yang kurang, Bu.
Ini dia.
Dia menunjukkan warna aslinya.
Dia memberimu toko teh yang
menghasilkan banyak uang.
Tapi tidak.
Dia menginginkan bagiannya
atas tanah dan properti juga.
Benar?
Apa?
Tidak masalah, Bhavin.
Sumedh, bisa dibilang begitu.
Apa yang kamu inginkan?
Saya akan memberikannya kepada Anda
jika saya mampu membelinya.
Tolong katakan itu.
Bu, hal yang aku inginkan..
Ini tidak ada apa-apanya
dibandingkan dengan itu.
Aku masih ingat..
Saya basah kuyup karena
hujan dan duduk di luar gerbang.
Aku memohon pada ibuku
untuk mengizinkanku masuk.
Saya hanya punya satu tujuan
di balik masuk ke dalam rumah.
Cintamu.
Hari ini, saya menginginkan hal yang sama.
Bisakah ibu memberikannya padaku, Bu?
Bisakah kamu meletakkan
tanganmu di kepalaku
dan panggil aku sebagai
anakmu sekali, Bu?
Ini..
Saya tidak menginginkan semua ini.
Jika kamu mau, tolong
berikan itu padaku.
Dan aku akan menunggu
sampai nafas terakhirku untuk itu.
Anda tidak dapat menyingkirkan saya
dengan memberi saya toko apa pun
atau tanah atau perhiasan.
Tidak ada yang akan mengikuti saya.
Tidak ada yang akan datang ke kamarku.
Tinggalkan aku sendiri.
Benar-benar sendirian.
'Bisakah kamu meletakkan
tanganmu di kepalaku'
'dan memanggilku dengan
sebutan anakmu sekali, Bu?'
'Kamu tidak bisa menyingkirkanku
dengan memberiku toko apa pun'
'atau tanah atau perhiasan.'
Apakah kamu tuli?
Aku bilang tidak akan ada yang mengikutiku.
Apakah kamu tidak mengerti?
Kenapa kamu datang kesini?
Ibu mertua..
Ketika seseorang meminta
untuk meninggalkannya sendirian..
Artinya mereka tidak
ingin sendirian lagi.
Mereka membutuhkan seseorang untuk menangis
dan singkirkan rasa
sakit di depan mereka.
Aku bisa merasakan sakitmu.
Anda bisa menangis.
Hilangkan beban
hatimu, Ibu Mertua.
Saya tidak pernah
menangis di depan siapa pun.
Dan saya tidak akan pernah melakukan itu.
Tolong jangan menghukum
hatimu karena nasib burukmu.
Tolong menangislah.
Kamu akan merasa lebih baik.
Rasa sakitmu akan hilang.
Aku tahu seberapa dalam rasa sakitmu.
Orang yang kamu cintai
dengan sepenuh hati..
Dia mengkhianatimu.
Cukup!
Tetaplah dalam batas Anda.
Anda sudah cukup berkata.
Saya tahu itu.
Anda sangat terluka.
Dan lukanya masih segar.
Tapi itu bukan salah Sumedh.
Dia tidak ingin
dilahirkan seperti ini.
Dia telah menderita
karena kesalahan orang lain.
Dia tidak pernah menginginkan
sesuatu yang buruk untukmu.
Ibu mertua, kamu hanya bilang
bahwa salah satu anakmu
merasakan sakitmu.
Sumedh adalah anak itu.
Lihat ini.
Dia mengawasimu setiap hari.
Dan dia bisa merasakan sakitmu.
Anda adalah seorang ibu.  Benar?
Bahkan dari tangisan
kecil anak kecil..
Anda bisa memahami rasa sakitnya.
Tidak bisakah kamu merasakan sakitnya?
Dia tidak lengkap tanpamu.
Hidupnya tidak lengkap tanpamu.
Hanya sekali saja..
Tolong letakkan
tanganmu di atas kepalanya.
Melihatmu bahagia adalah
satu-satunya tujuan hidupnya.
Jika Anda melakukan hal ini
lalu rasa pahit yang
ada dalam dirimu..
Anda akan terbebas dari hal itu.
Anda akan merasa lega.
Tolong letakkan tanganmu
di kepalanya sekali..
Itu tidak akan pernah terjadi
selama saya masih hidup.
Meski saat aku berada
di ranjang kematianku..
Saya tidak akan pernah membahas Sumedh
sebagai anakku.
Oke?
Pergi.. Pergi!  - Ibu mertua..
Keluar dari sini.
- Ibu mertua..
Ibu mertua, dengarkan..
'Aku akan mendekatkan
Sumedh dan ibunya.'
'Di Ram Navami.. Rabu ini.'
'Ibu mertua, kamu harus
menandatangani surat-surat ini.'
'Kamu ingin mengakhiri
hubunganmu'
'dengan Sumedh.  Benar?'
‘Akhiri sekali dan selamanya.
Tanda tangani surat-surat ini.'
'Saya tidak bisa.  Aku tidak akan melakukannya.'
'Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
- Mendengarkan..'
"Aku tidak bisa meninggalkannya
sendirian di luar sana."
'Aku menerimanya sebagai putraku
di hadapan Radha Kund yang suci.'
'Dan sejak hari itu
aku melindunginya.'
'Saya ingin Rukmini
mewujudkan mimpinya'
'menjadi petugas IPS.'
'Rukmini tidak akan'
'keluar dari rumah ini
untuk mewujudkan mimpinya'
'menjadi petugas IPS.'
'Ibu mertua, kamu harus
menandatangani surat-surat ini.'
'Kamu ingin mengakhiri
hubunganmu'
'dengan Sumedh.  Benar?'
‘Akhiri sekali dan selamanya.
Tanda tangani surat-surat ini.'
'Saya tidak bisa.  Aku tidak akan melakukannya.'
'Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
- Mendengarkan..'
"Aku tidak bisa meninggalkannya
sendirian di luar sana."
'Aku menerimanya sebagai putraku
di hadapan Radha Kund yang suci.'
'Dan sejak hari itu
aku melindunginya.'
'Saya ingin Rukmini
mewujudkan mimpinya'
'menjadi petugas IPS.'
'Rukmini tidak akan'
'keluar dari rumah ini
untuk mewujudkan mimpinya'
'menjadi petugas IPS.'